之前的…妖精尾巴
很好
!
終於要進入最後的決戰了
我跟你說
我雖然很喜歡魚
不過我很怕狗
幹嘛講這個
利利有沒有什麼害怕的東西
應該有吧
我沒有害怕的東西
沒有就是沒有
太可疑了
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
跑上頂樓俯瞰街景
ビルの上駆け上かって街を見下ろしてみる
雨傘如花朵綻放
花のように傘が咲く カラフルな世界
這是個色彩繽紛的世界
花のように
傘が咲く
カラフルな世界
即使是陰鬱的雨天
憂うつな雨の日も幸せの種ひとつ
只要能找到幸福的種子
憂うつな 雨の日も幸せの種ひとつ
心情就能比昨天更歡喜
みつけれは昨日より、好きになれるね
你總是會送給我珍貴的話語
たいせつ
ことば
大切な言葉をいつだってくれる君
不知道我是否有回報了你?
ボクも何かをあげれてるかな?
I
Wish 謝謝你雖然有些難為情
I Wish ありがとう ちょっと照れるケド
我想將現在的這份心意傳達給你
今君にこのキモチ 伝えたいよ
For You 不論何時
For You
どんなときも きっと笑顔あげたい
我都想將笑容獻給你
Milky Bunny
For You
どんなときもきっと笑顔あげたい
讓我們手牽手吧
手をつないでいてね
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
Everybody Pump Up
Everybody Jump Up
Everybody
Hands Up Everybody Pump Up
Everybody Pump Up
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
面對史上最強的闇黑公會
惡魔心臟
妖精尾巴傾全力和它對抗
格雷與烏璐緹雅恩怨情仇之戰
最後由格雷勝出
剩下的敵人
僅存哈迪斯會長一人
面對史無前例
擁有絕對強大魔力的哈迪斯
集結妖精尾巴斯有成員力量
與之抗衡的天狼島最終決戰
終於要揭開序幕了
天候越來越惡劣了
這種雷聲真叫人害怕
你是怎麼了,利利
我說你該不會
害怕打雷的聲音吧
沒想到利利還滿可愛的
少囉唆
我們走吧,一起去打倒哈迪斯
露西,還有哈比
我也得去嗎
雷鳴響起
我們不是同一隊的嗎
這我當然知道
不過弗里德去比較好吧
我必須留在這裡寫術式才行
這裡就交給我們來留守保護吧
我可以跟納茲先生一起去
不可以,溫蒂
我想我至少可以在後面
支援納茲先生
我…我也一起去
我得替戈吉爾報仇才行
至於我…
就留下來協助弗里德寫術式试
我也是
我會守在米拉姊
跟艾爾夫曼哥哥身邊
那我們就這麼決定了
我們一定會保護大家的安全
小露,妳一定要特別小心
我的魔力已經恢復一大半了
我們的敵人應該只剩…
哈迪斯一個人
這麼說的話這是最後一戰了
我們也一定要好好加油
這還用得著你說嘛
艾克希特隊,出擊了
我們走
等一下,露西
M
妳要一直陪在納茲身邊哦
只要有可靠的同伴
待在他的身邊
納茲就能變得更強
給我站住
她到底是怎麼回事
快把瑟雷夫交出來
妳這女人
剛剛不是還滿嘴談什麼
愛不愛的嗎
那是因為我不想跟妳對戰
梅兒蒂
桑庫洛
妳現在想把瑟雷夫帶去哪裡啊
A
妳這丫頭
果然是想跟烏璐緹雅小姐
一起背叛我們對吧
不是的
妳已經不是
惡魔心臟的一份子了
瑟雷夫可是屬於我們的
等等
瑟雷夫是烏璐緹雅的未來
也是我的未來
妳這傢伙太天真了
這種蠢話妳要說到什麼時候
烏璐緹雅答應過我
只要到了大魔法世界
我的家鄉就會恢復原狀的
妳說妳的家鄉嗎
我想起來了
當時我跟希卡魯也都在場
妳說烏璐緹雅小姐答應過妳
毀掉你家鄉的人
正是烏璐緹雅小姐本人呢
我不相信
亞克諾羅基亞
什麼
對不起
我甚至不知道你的名字
看樣子我又揹負了
一個黑暗深淵
真是慶幸
還好妳們兩個都沒事
我早就決定
身處在這個時代裡
我並不打算做任何事
我既不會站在誰那一邊
也不想與任何人為敵
除非是…
目前這個時代
已經要宣告結束了
那麼我或許就會再度採取行動
我就是希望
你能在這之前毀掉我
納茲
剛才那傢伙說的那句話
亞克諾羅基亞
是嗎
可惡,視線開始模糊了
我…不行了嗎
艾爾莎
你不要緊吧
我這個人
為什麼老是需要別人救呢
其實我也跟你一樣
你們…
格雷
艾爾莎小姐
我也是一樣啊
真沒料到七眷屬
還有布魯諾特會全被打敗了
看來我應該坦率的誇獎一下
馬卡羅夫的子弟兵們
真是夠了
沒想到
我得親自出面
陪這些小鬼兵們玩一把
也罷
惡魔與妖精的嬉戲
也該就此落幕了
我就有點耐心
稍微陪你們玩一玩好了
第三代的妖精尾巴
放馬過來吧
馬卡羅夫的孩子們
你給我滾下來
跩什麼跩啊
就是那傢伙把會長…
只要好好教訓那個人
他們就全部都會離開這座島了
對吧
這是當然的
我們要把他們通通趕出去
我有事要拜託你們幾個
什麼事
你們去調查這艘船
設法毀掉它的動力來源
對哦
要是它飛起來一定會完蛋的
我是說納茲
H
我明白了
這件事就交給我們去辦吧
預防萬一
我先幫你施展特洛伊亞吧
可以開始攻擊了吧
我們上
我們也趕快出發吧
直接從船底潛進去吧
那傢伙
是實力
凌駕於會長之上的魔導士
一開戰就必須盡全力才行
是
將剩下的所有力量集中
全部使出來
已經沒有多餘的心力
可以瞻前顧後了
終於有機會痛扁那傢伙了
我燃燒起來了,哈迪斯
就讓你嘗嘗妖精尾巴的力量吧
你說妖精尾巴的…力量
黑羽…月閃
看我的…冰聖劍
打開吧,金牛座之門
塔羅斯
提升所有人的魔法攻擊力
防禦力還有速度
手臂,護甲,動力
一群無頭蒼蠅
火龍的…翼擊
納茲
去吧
天龍的咆哮
天蠍
合體魔法
火龍的劍角
人們喜歡將自己所犯的錯誤
稱之為經驗
"י
根本不可能留下任何經驗
你們所犯的錯誤
就是不自量力與我哈迪斯為敵
所以犯下這種錯誤的你們
是不會有未來的
怎麼可能
我們的攻擊對他完全無效
什麼
我們剛才可是盡了全力了
魔力的本質…改變了
好了
暖身運動到此為止
你們沒意見吧
他要出手了
溫蒂
一點痕跡也沒留下
|就完全消失了
真是不堪一擊
我看我就一個一個的
把你們全抹消掉好了
溫蒂
你到底做了什麼
我不相信
各位,請冷靜下來
我沒有事
她…是這麼說的
霍洛洛奇姆
真是太好了
剛才自動偵測危險模式
被啟動了
我說你
你不覺得
之前我也遇過好幾次
非常危急的狀態嗎
(
因為這次的危險等級非常不同
真是萬分抱歉
真是謝謝你了。
霍洛洛奇姆先生
她是這麼說的
這傢伙還是一樣麻煩
...
為什麼只有衣服被留下來
因為事情太過緊急
我被迫只能搶先保護她本身
你的意思是說
現在人在裡面的溫蒂她…
別說了
她是這麼說的
好了,快穿上衣服吧
總之幫上大忙了,謝謝你
我能幫忙保護的
也只有一次而已
各位,請你們一定要多加小心
謝謝你,霍洛洛奇姆
這就是馬卡羅夫的孩子們嗎
果然很有意思
我問你,你認識老爺爺嗎
怎麼,他沒告訴你們這件事嗎
難道現在公會的書庫裡
連我的記錄都不存在了嗎
我以前曾經是…
妖精尾巴的第二任會長
我的名字叫普雷希特
你少胡說八道
當初是我親自指名
由馬卡羅夫
繼任第三任公會會長的
你以為我們會相信嗎
少在這裡給我瞎掰故事
納茲
١/...
我能與魔法一同共舞呢
這艘爛船
到底有沒有裝隔音設備
為什麼雷聲這麼大
一點也沒有減弱
好啦…
你放心吧,絕對不會打進來的
我們再去那邊找找看
你快點跟上來,利利
絕對不會錯
我不可能會聽錯的
我確實親耳聽到他說了
亞克諾羅基亞
瑟雷夫那時候真的這麼說嗎
很抱歉
我當時甚至連身體都動不了
這一點也不重要
>
倒是瑟雷夫真的說了
亞克諾羅基亞嗎
撤…撤退
部隊立刻撤退
快點…
對天狼島的所有調查
到此全部結束
快過來幫忙
已經無計可施了
一切都完了
我對不起你們
人們一直在爭論
妖精到底有沒有尾巴
這是個永恆之謎
所以才會有永恆不息的冒險
公會的名稱由來
就是取自這個意義吧
不過呢
你們的人生旅程
就要畫下句點了
梅比斯將意志託付給了我
我又將我的意志
託付給予馬卡羅夫
沒想到我這個決定
才是最大的錯誤
因為馬卡羅夫改變了公會
改變公會有什麼不對
他將魔法過度攤在陽光下
這就是我們妖精尾巴
我們可不像你一樣
根本是個行屍走肉
我們可是拼了命活著懂嗎
渾蛋
既然你沒有勇氣力求改變
你就儘管在原地踏步到死吧
你這個小鬼還真是嘴硬
納茲
要恨的話就恨馬卡羅夫吧
住手
都是馬卡羅夫的錯
才害你要如此痛苦的死去
快住手
你這傢伙,是老爺爺的仇敵
說夠了嗎,給我消失
快點住手
果然打進來了
你們兩個快點冷靜下來
AN
他就是老頭子的仇敵嗎
納茲
拉格薩斯
小鬼
両手広げ
大空見上げ
前より光る夢を刻もう
張開雙手 仰望天空
両手広げ
大空見上げ
前より光る夢を刻もう
刻劃比先前更耀眼的夢想
両手広げ 大空見上げ 前より光る夢を刻もう
緊抓住匹敵才能的熱情
才能に負けない情熱を心に抱いて掴み取れ
並將它懷抱在心裡
流逝的歲月裡
君か日々を重ね
挫折を知り
別れに泣くそんな時も
讓你嚐到挫折的滋味、
君か目々を重ね
挫折を知り
別れに泣くそんな時も
也讓你為離別哭泣但即使如此
君が日々を重ね
挫折を知り
別れに泣くそんな時も
いつも君なりの犬志を抱いて夢の向こう側へ駆け抜けてゆけ
不論何時都要懷抱你的大志
いつも君なりの大志を抱いて夢の向こう側へ駆け抜けて、ゆげ
勇敢奔向夢想那一端
いつも君なりの大志を抱いて 夢の向こう側へ駆け抜けてゆけ
我們還在實現夢想的途中
僕らは未だ夢の途中
答えなんて出ちゃいないけど
雖然還沒找到答案
B
சுக
とろゅう こた
僕らは夫た夢の途中
答えなんで出ちゃいないけと
但心情並不差
或許該說還不錯
る
気分ば悪くないむしろ良いくらいさ
因為我們今日依舊活著
ぼら今日も生きている
你也一起來吧
さぁ君も
張開雙手 仰望天空
両手広げ 大空見上げ「出来るはずさ。。夢を刻もう
“一定辦得到"刻劃夢想吧
りょうてひろ
両手広げ
でき
大空見上げ「出来るはすさ。」
夢を刻もう
緊抓住匹敵才能的熱情
才能に負けない情熱を心に抱いて掴み取れ
並將它懷抱在心裡
君が日々を重ね挫折を知り 別れに泣くそんな時も
流逝的歲月裡
君が日々を重ね 挫折を知り別れに泣くそんな時も
讓你嚐到挫折的滋味
君か日々を重ね挫折を知り別れに泣くそんな時も
ひび
君が日々を重ね
也讓你為離別哭泣但即使如此
挫折を知り
別れに泣くそんな時も
不論何時都要懷抱你的夫志
いつも君なりの大志を抱いて
勇敢奔向夢想那二端
ت
夢の向こう側へ駆け抜けてゆけ.
少年啊 描繪美好的未來吧
少年よ素晴らしい未来を描け
妖精到底有沒有尾巴呢
納茲你覺得呢
當然有
沒有尾巴的妖精
不就和沒放肉的
肉絲炒青菜一樣嗎
你這是什麼比喻,好難懂哦
沒放肉的話
就是單純的炒時蔬啊
那……就是沒有放蔬菜的炒時蔬
那裡面到底炒了什麼東西
下一回,未刻有紋章的男人…
再說我又不是在跟你
談炒蔬菜的問題
是在討論妖精有沒有尾巴啦
別說這些,快來吃飯吧
我餓死了
好累哦